# Deno 隐私政策

Deno Land Inc 是一家在美国特拉华州注册的公司，以 "Deno"
为商号经营。本隐私政策将解释我们的组织如何在您使用我们的网站时使用我们收集的个人数据。

本隐私政策适用于 deno.com 和 deno.land 提供的所有服务。

主题：

- 我们收集哪些数据？
- 我们如何收集您的数据？
- 我们将如何使用您的数据？
- 我们如何存储您的数据？
- 营销
- 您的数据保护权利是什么？
- 什么是 Cookies？
- 我们如何使用 Cookies？
- 我们使用哪些类型的 Cookies？
- 如何管理您的 Cookies？
- 其他网站的隐私政策
- 我们隐私政策的变更
- 如何联系我们
- 我们收集哪些数据？

## 我们收集哪些数据？

对于 Deno Deploy 的用户，我们收集您的电子邮件地址和 GitHub
登录信息。我们还会在您同意的情况下，自动收集您的使用信息、Cookies 和设备信息。

## 我们如何收集您的数据？

- 在 Deno Deploy 注册期间收集您的电子邮件地址。
- 在浏览我们的网站时，自动收集使用信息、Cookies 和设备信息。

## 我们将如何使用您的数据？

Deno 收集您的数据，以便我们可以：

- 管理您的帐户。Deno Deploy
  需要您的电子邮件地址以便发送通知，比如在被邀请加入组织时。
- 分析我们的产品和服务的使用模式。

Deno 不会与其他方共享您的信息。

## 我们如何存储您的数据？

Deno 采取合理的措施来保护用户个人信息，以防止未经授权的访问、更改或销毁。

Deno
将保留您的电子邮件地址无限期。如需删除您的信息，请联系我们：privacy@deno.com

## 营销

Deno 目前不会发送营销信息。然而，将来 Deno
可能会向您发送我们认为您可能感兴趣的产品和服务信息。

您有权随时要求 Deno 停止与您联系以进行营销目的。请联系我们：privacy@deno.com

## 您的数据保护权利是什么？

Deno 希望确保您充分了解所有您的数据保护权利。每个用户都有以下权利：

- 访问权 - 您有权要求 Deno 提供您个人数据的副本。

- 更正权 - 您有权要求 Deno 更正您认为不准确的信息。您还有权要求 Deno
  完成您认为不完整的信息。

- 删除权 - 在特定情况下，您有权要求 Deno 删除您的个人数据。

- 限制处理权 - 在特定情况下，您有权要求我们公司限制您的个人数据的处理。

- 反对处理权 - 在特定情况下，您有权反对我们公司处理您的个人数据。

- 数据可移植性权 - 在特定情况下，您有权要求 Deno
  将我们收集的数据转移到另一家组织或直接转交给您。

- 如果您提出请求，我们将在一个月内回应您。如果您希望行使这些权利中的任何一项，请联系我们：privacy@deno.com

## Cookies

Cookies
是放置在您的计算机上的文本文件，用于收集标准互联网日志信息和访客行为信息。当您访问我们的网站时，我们可能会通过
Cookies 或类似技术自动从您那里收集信息。

有关更多信息，请访问 allaboutcookies.org。

## 我们如何使用 Cookies？

Deno 使用 Cookies 的多种方式来改善您在我们网站上的体验，包括：

- 保持您登录状态
- 了解您如何使用我们的网站

## 我们使用哪些类型的 Cookies？

有多种不同类型的 Cookies，但我们的网站使用以下类型的 Cookies：

- 功能性 - Deno 使用这些 Cookies
  以便在我们的网站上识别您并记住您之前选择的首选项。这些可能包括您喜欢的语言和所在地。我们同时使用第一方和第三方
  Cookies。
- 了解使用情况 - Deno 使用这些 Cookies
  来收集关于您访问我们的网站、查看的内容、跟踪的链接以及您的浏览器、设备和 IP
  地址的信息。

## 如何管理 Cookies

您可以设置您的浏览器不接受 Cookies，并且上述网站会告诉您如何从您的浏览器中删除
Cookies。然而，在某些情况下，我们的网站某些功能可能会因此而无法正常运作。

## 其他网站的隐私政策

Deno 网站包含指向其他网站的链接。我们的隐私政策仅适用于 deno.land 和
deno.com，因此如果您单击链接到其他网站，您应该阅读其隐私政策。

## 我们隐私政策的变更

Deno 定期审查其隐私政策，并在此网页上发布任何更新。本隐私政策最后更新于 2021 年
12 月 2 日。

## 如何联系我们

如果您对 Deno
的隐私政策、我们持有的您的数据或您想行使您的数据保护权利中的任何一项有任何疑问，请随时联系我们：privacy@deno.com。
